Repository: theun0524/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: The learner's submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ko_kr: 학습자의 제출은 동료 평과 과정에서 삭제 되었습니다. 학습자가 문제를다시 제출할 수 있도록 학습자의 상태를 지우지 않으면 영점 처리 될 것입니다.

source: The problem has not been started.
ko_kr: 이 문제는 아직 시작되지 않았습니다.

source: The problem has not been completed.
ko_kr: 이 문제는 아직 완료되지 않았습니다.

source: Submit Assessment Grade Override
ko_kr: 평가 점수 오버라이드 제출

source: Remove Submission From Peer Grading
ko_kr: 동료 평가 점수에서 제거

source: Caution: This Action Cannot Be Undone
ko_kr: 주의: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다

source: Removing a learner's submission cannot be undone and should be done with caution.
ko_kr: 학습자의 제출을 제거하는것은 취소할 수 없으며, 주의를 기울여 작업해야 합니다

source: Comments:
ko_kr: 코멘트:

source: Remove submission
ko_kr: 제출물 제거

source: A response was not found for this learner.
ko_kr: 이 학습자의 응답이 없습니다.

source: Assessment %(assessment_num)s:
ko_kr: 평가 %(assessment_num)s:

source: Assessment Details
ko_kr: 평가 상세

source: Selected Option
ko_kr: 선택된 내용

source: Feedback
ko_kr: 피드백

source: Points Possible
ko_kr: 가능한 점수

source: Overall Feedback
ko_kr: 전체적 피드백

source: Learn to Assess Responses
ko_kr: 응답을 평가하는 방법 배우기

source: Learning to Assess Responses
ko_kr: 응답을 평가하는 방법 학습중

source: Before you begin to assess your peers' responses, you'll learn how to complete peer assessments by reviewing responses that instructors have already assessed. If you select the same options for the response that the instructor selected, you'll move to the next step. If you don't select the same options, you'll review the response and try again.
ko_kr: 동료의 응답의 평가를 시작하기 전에, 어떻게 동료 평가를 완수하는지 배우게 될것입니다. 교수자가 평가한 응답을 리뷰해서 말이죠. 교수자가 선택한 것과 동일한선택 사항을 선택하면 다음 단계로 넘어갈 수 있습니다. 동일한 선택 사항을 선택하지 않았다면, 응답을 다시 리뷰하고 다시 시도할 수 있습니다

source: Your assessment differs from the instructor's assessment of this response. Review the response and consider why the instructor may have assessed it differently. Then, try the assessment again.
ko_kr: 평가가 이 응답에 대한 교수자의 평가와 다릅니다응답을 리뷰하고 교수자가 왜 다르게 평가했는지 생각해 보십시오.그 이후에 다시 평가해 보십시오.

source: The response to the prompt above:
ko_kr: 위의 지문에 대한 응답:

source: Selected Options Agree
ko_kr: 선택된 항목에 동의

source: The option you selected is the option that the instructor selected.
ko_kr: 선택하신 선택 사항이 교수자가 선택한 것과 일치합니다.

source: Selected Options Differ
ko_kr: 선택한 선택 사항이 다릅니다

source: The option you selected is not the option that the instructor selected.
ko_kr: 선택하신 선택 사항이 교수자의 선택과는 다릅니다.

source: We could not check your assessment
ko_kr: 평가를 확인할 수 없습니다

source: Compare your selections with the instructor's selections
ko_kr: 선택하신 사항과 교수자의 선택 비교

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ko_kr: 이 단계의 마감 날짜가 지났습니다. 이 단계는 닫혔습니다. 당신은 이 과제에 대해더 이상 진행할 수 없습니다. 그리고, 이 과제에 대해서 완료 못함의 점수를 받게 될것 입니다

source: Error Loading Learner Training Examples
ko_kr: 학습자 훈련 예제를 로드하는 과정에 에러가 발생했습니다

source: The Learner Training Step of this assignment could not be loaded.
ko_kr: 이 과제의 학습자 훈련 과정을 로드할 수 없습니다.

source: You must provide options selected in the assessment.
ko_kr: 평가에서 선택 사항을 선택해야 합니다.

source: You must provide overall feedback in the assessment.
ko_kr: 평가에 대한 전반적 피드백을 제공해야 합니다.

source: You must provide feedback for criteria in the assessment.
ko_kr: 평가의 평가 기준에 대한 피드백을 제공해야 합니다.

source: An unexpected error occurred.
ko_kr: 예상치 못한 에러가 발생했습니다.

source: Peer Assessment
ko_kr: 동료 평가

source: Self Assessment
ko_kr: 자기 평가

source: Assessment feedback could not be saved.
ko_kr: 평가에 대한 피드백을 저장할 수 없습니다.

source: Feedback saved.
ko_kr: 피드백이 저장되었습니다.

source: Staff Comments
ko_kr: 스태프의 코멘트

source: Peer Median Grade
ko_kr: 동료 중간 점수

source: Peer {peer_index}
ko_kr: 동료 {peer_index}

source: Peer Comments
ko_kr: 동료 코멘트

source: Self Assessment Grade
ko_kr: 자기 평가 점수

source: Your Self Assessment
ko_kr: 당신의 자기 평가

source: Your Comments
ko_kr: 당신의 코멘트

source: Waiting for peer reviews
ko_kr: 동료 평가 대기중

source: Peer
ko_kr: 동료

source: You must submit a response before you can perform a peer assessment.
ko_kr: 동료 평가를 하기 전에 응답을 제출해야 합니다.

source: This feedback has already been submitted or the submission has been cancelled.
ko_kr: 이 피드백은 이미 제출되었거나, 제출이 취소 되었습니다.

source: Your peer assessment could not be submitted.
ko_kr: 동료 평가 결과를 제출할 수 없습니다.

source: Could not update workflow status.
ko_kr: 작업흐름 상태를 업데이트 할 수 없습니다.

source: Could not load peer assessment.
ko_kr: 동료 평가를 로드할 수 없습니다.

source: Submit your assessment and review another response
ko_kr: 평가 결과를 제출하고 다른 응답 리뷰하기

source: Submit your assessment and move to next step
ko_kr: 평가 결과 제출하고 다음 단계로 넘어가기

source: Submit your assessment and move to response #{response_number}
ko_kr: 평가 결과를 제출하고 응답 #{response_number} 로 넘어가기

source: '{date}' is an invalid date format. Make sure the date is formatted as YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.
ko_kr: '{date}' 는 올바른 날짜 포멧이 아닙니다. 날짜년 YYYY-MM-DDTHH:MM:SS 형태로 포메팅되어 있어야 합니다

source: '{date}' must be a date string or datetime
ko_kr: '{date}' 는 날짜이거나 날짜시간이어야 합니다.

source: This step's start date '{start}' cannot be earlier than the previous step's start date '{prev}'.
ko_kr: 이 단계의 시작날짜인 '{start}' 는 이전 단계의 시작 날짜인 '{prev}'보다 이전일 수 없습니다

source: This step's due date '{due}' cannot be later than the next step's due date '{prev}'.
ko_kr: 이 단계의 마감 날짜인 '{due}' 는 다음 단계의 마감날짜인 '{prev}'보다 이후일수없습니다

source: The start date '{start}' cannot be later than the due date '{due}'
ko_kr: 시작 날짜인 '{start}'는 마감날짜인 '{due}' 보다 이후일 수 없습니다.

source: You must submit a response before you can perform a self-assessment.
ko_kr: 자기 평가를 하기 전에 응답을 제출해야 합니다.

source: Your self assessment could not be submitted.
ko_kr: 자기 평가 결과를 제출할 수 없습니다.

source: You do not have permission to schedule training
ko_kr: 훈련 일정을 조정할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to reschedule tasks.
ko_kr: 작업의 일정을 조정할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to access the ORA staff area
ko_kr: ORA의 스태프 영역에 접근할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to access ORA learner information.
ko_kr: ORA의 학습자 정보에 접근할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to access ORA staff grading.
ko_kr: ORA의 스태프 채점에 접근할 권한이 없습니다.

source: Error getting learner information.
ko_kr: 학습자 정보를 가져오는 과정에 문제가 발생했습니다.

source: Error loading the checked out learner response.
ko_kr: 학습자의 응답을 가져오는 과정에 문제가 발생했습니다.

source: No other learner responses are available for grading at this time.
ko_kr: 지금은 평가할 다른 학습자의 응답이 없습니다.

source: Error getting staff grade information.
ko_kr: 스태프 채점 정보를 가져오는데 에러가 발생했습니다.

source: Error getting staff grade ungraded and checked out counts.
ko_kr: 스태프 채점 업그레이드와 갯수를 가져오는데 에러가 발생했습니다.

source: Please enter valid reason to remove the submission.
ko_kr: 제출물을 제거하는 적절한 이유를 입력해 주십시오.

source: The learner submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ko_kr: 학습자의 제출불이 동료 평가에서 제거되었습니다. 이 학습자는 0점을 받게 될것입니다. 그렇게 되는것을 원치 않는다면 문제에 대해 학습자의 상태를 삭제하여학습자가 응답을 다시 제출할 수 있도록 하십시오

source: The submission ID of the submission being assessed was not found.
ko_kr: 현제 평가하고 있는 제출물의 제출 ID를 찾을 수 없습니다.

source: Your staff assessment could not be submitted.
ko_kr: 스태프 평가를 제출할 수 없습니다.

source: Waiting for a Staff Grade
ko_kr: 스태프 평가 대기중

source: Check back later to see if a course staff member has assessed your response. You will receive your grade after the assessment is complete.
ko_kr: 코스 스태프 멤버가 응답을 평가한 후에 다시 확인해 주십시오. 평가가 완료된 후에 점수를 확인할 수 있을것입니다

source: You Must Complete the Steps Above to View Your Grade
ko_kr: 위의 단계들을 완료해야 점수를 확인할 수 있습니다.

source: Although a course staff member has assessed your response, you will receive your grade only after you have completed all the required steps of this problem.
ko_kr: 코스 스태프 멤버가 당신의 응답을 평가 완료 하였지만, 이 문제의 다른 필요한 단계들이 완료된 후에야 당신의 점수를 확인하실 수 있습니다

source: Missing options_selected key in request
ko_kr: 요청에 options_selected 키가 빠져 있습니다

source: options_selected must be a dictionary
ko_kr: options_selected 는 반드시 딕셔너리 형태이어야 합니다.

source: Your scores could not be checked.
ko_kr: 점수를 확인할 수 없습니다.

source: Error updating XBlock configuration
ko_kr: XBlock 설정을 업데이트하는 과정에 문제가 발생했습니다.

source: Error: both text and file upload responses can't be disabled
ko_kr: 에러: 텍스트와 업로드된 파일 이 같이 disable될 수 없습니다.

source: Error: in case if text response is disabled file upload response must be required
ko_kr: 에러: 텍스트 응답을 디스에이블 하였다면 파일 업로드 응답은 반드시 필요합니다

source: Error: in case if file upload response is disabled text response must be required
ko_kr: 어러: 파일 업로드 응답이 디스에이블 되었다면, 텍스트 응답은 반드시 필요 합니다

source: Validation error: {error}
ko_kr: 검증 에러: {error}

source: Successfully updated OpenAssessment XBlock
ko_kr: 열린 응답 XBlock이 성공적으로 갱신되었습니다

source: "submission" required to submit answer.
ko_kr: "submission" 에는 답 제출이 필요합니다.

source: To submit a response, view this component in Preview or Live mode.
ko_kr: 응답을 제출하기 위해서는 이 구성요소를 프리뷰나 라이브 모드에서 보십시오.

source: Multiple submissions are not allowed.
ko_kr: 여러개의 제출물은 허용되지 않습니다.

source: API returned unclassified exception.
ko_kr: API 에서 정의되지 않은 예외를 리턴하였습니다.

source: This response could not be saved.
ko_kr: 이 응답은 저장될 수 없습니다.

source: This response was not submitted.
ko_kr: 이 응답을 제출할 수 없습니다.

source: Files descriptions could not be saved.
ko_kr: 파일 설명을 저장할 수 없습니다.

source: Files descriptions were not submitted.
ko_kr: 화일 설명이 제출되지 않았습니다.

source: There was an error uploading your file.
ko_kr: 파일을 업로드하는데 에러가 발생하였습니다

source: Content type must be GIF, PNG or JPG.
ko_kr: 콘텐츠 타입은 GIF, PNG 혹은 JPG 이어야 합니다.

source: Content type must be PDF, GIF, PNG or JPG.
ko_kr: 콘텐츠 타입은 PDF, GIF, PNG 혹은 JPG이어야 합니다.

source: File type must be one of the following types: {}
ko_kr: 파일 타입은 반드시 다음 타입들 중 하나이어야 합니다: {}

source: File type is not allowed.
ko_kr: 허용되지 않는 파일타입 입니다.

source: Error retrieving upload URL.
ko_kr: 업로드 URL을 가져오는데 에러가 발생했습니다.

source: This response has been saved but not submitted.
ko_kr: 이 응답은 저장되었지만, 제출되지는 않았습니다.

source: This response has not been saved.
ko_kr: 이 응답은 저장되지 않았습니다.

source: This problem must include at least one assessment.
ko_kr: 이 문제에 최소한 하나의 평가는 포함해야 합니다.

source: The assessment order you selected is invalid.
ko_kr: 선택한 평가 순서가 적절하지 않습니다.

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be a positive integer.
ko_kr: 동료 평가에서 "반드시 평가" 값은 양의 정수 이어야 합니다

source: In peer assessment, the "Graded By" value must be a positive integer.
ko_kr: 동료 평가에서 "평가자"의 값은 양의 정수 이어야 합니다

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be greater than or equal to the "Graded By" value.
ko_kr: 동료 평가에서 "반드시 평가" 값은 "평가자" 값보다 크거나 같아야 합니다.

source: You must provide at least one example response for learner training.
ko_kr: 학습자 훈련을 위한 예제를 하나 이상 입력해야 합니다.

source: Each example response for learner training must be unique.
ko_kr: 학습자 훈련을 위한 각각의 예제는 달라야 합니다.

source: The "required" value must be true if staff assessment is the only step.
ko_kr: 스태프 평가가 유일한 평가일때 "필요" 값은 참이어야 합니다

source: The number of assessments cannot be changed after the problem has been released.
ko_kr: 평가의 갯수는, 평가가 게시된 이후에 변경될 수 없습니다.

source: The assessment type cannot be changed after the problem has been released.
ko_kr: 문제가 게시된 이후에 평가 형태는 변경될 수 없습니다

source: This rubric definition is not valid.
ko_kr: 이 평가기준 정의는 적절하지 못합니다.

source: Options in '{criterion}' have duplicate name(s): {duplicates}
ko_kr: '{criterion}' 의 선택 사항에 중복된 이름이 있습니다: {duplicates}

source: Criteria with no options must require written feedback.
ko_kr: 선택 사항이 없는 평가기준에는 피드백이 반드시 있어야 합니다.

source: Prompts cannot be created or deleted after a problem is released.
ko_kr: 지문은 게시된 이후에 추가되거나 삭제될 수 없습니다.

source: The number of criteria cannot be changed after a problem is released.
ko_kr: 문제가 게시된 이후에 평가기준의 갯수는 변경될 수 없습니다.

source: Criteria names cannot be changed after a problem is released
ko_kr: 문제가 게시된 이후 평가기준 이름은 변경될 수 없습니다.

source: The number of options cannot be changed after a problem is released.
ko_kr: 문제가 게시된 이후 선택 항목의 갯수는 변경될 수 없습니다.

source: Point values cannot be changed after a problem is released.
ko_kr: 문제가 게시된 이후 점수 값은 변경될 수 없습니다.

source: Learner training must have at least one training example.
ko_kr: 학습자 훈련에는 최소한 한개의 훈련 예제가 있어야 합니다.

source: Leaderboard number is invalid.
ko_kr: 리더보드 갯수가 부적절 합니다.

source: The submission format is invalid.
ko_kr: 제출 포멧이 부적절 합니다.
